Herr Präsident, wenn wir ein echtes
Friedensabkommen mit der Ukraine ...
Wie soll ich Frieden schließen
mit einem Land, das gar nicht existiert?
Wenn ein Mann ...
... die ganze Welt tyrannisiert ...
Der sitzt seit Wochen ganz alleine vor dem
Fernseher und glotzt Staatsfernsehen.
Der glaubt seine Lügen
mittlerweile selbst!
Und als Nächstes erobern wir die USA.
... braucht es echte Helden, ...
... die dem Schrecken ein Ende setzen.
Es gibt in ganz Russland
nur noch einen einzigen Mann, ...
... der diesen Krieg, ich meine diese
friedensstiftende Militäroperation will.
Er wird nicht aufhören,
bis er gewonnen hat!
Und was ist, wenn er denkt,
dass er den Krieg, ähm, ...
... die friedensstiftende Militäroperation
bereits gewonnen hat?
Hä?
Wir müssen einfach nur sein
TV-Signal anzapfen und dann ...
... gehen wir selbst auf Sendung.
Echten Wahnsinn ...
Das klappt nie, das ist völlig verrückt!
Nicht so verrückt wie der Präsident.
... kann man nur mit Wahnsinn schlagen.
Wir unterbrechen für eine Sondermeldung.
Die Ukraine hat sich ergeben.
Präsident Zelenskyj erklärte,
die Ukraine habe keine Chance ...
... gegen die russische Übermacht.
Kurz darauf legten alle
ukrainischen Soldaten ...
... ihre Waffen nieder
und riefen "Danke, Putin!"
Ich habe gewonnen!
Ja, Herr Präsident, Sie haben gewonnen.
Sie sind ein Genie.
Ich komme jetzt raus. Sattelt mein Pferd.
Der Sieg muss gefeiert werden!
Eine neue Corona-Variante
bedroht die Welt.
Die Nemesis-Variante ist zu 90% tödlich ...
... und infiziert vor allem
kleine Männer über 70 Jahren.
Schon gut, ihr könnt ohne mich gehen.
Was Putin nicht weiß ...
Die Ukraine hat unser
Friedensangebot angenommen.
Ja?
Alle internationalen Sanktionen
wurden aufgehoben.
... macht Putin nicht heiß.
Der Marsch auf Polen, Finnland,
Schweden und Deutschland geht voran.
Vor dem Brandenburger Tor bauen
begeisterte Deutsche ...
... die Mauer wieder auf,
weil sie die DDR zurückhaben möchten.
Ich bin einfach der Größte.
Ja, das sind Sie.
Good Bye Putin: Fake News für den Frieden.
Abonniert jetzt das Browser Ballett.